Guess that's good enough...
Powinno wystarczyć...
Momoo! Time to eat! Momoo!
Muumu! Czas na żarełko! Muumu!
That's strange...
Dziwne...
He should be starving right about now.
Zazwyczaj pada z głodu o tej porze.
Where could he have gone?
Gdzie go tym razem wcięło?
Mr. Gen!
Gen!
Possessing weapons is a clear act of rebellion!
Posiadanie broni to jawna oznaka buntu!
To stop any more rebels like you from emerging,
Zawsze znajdą się tacy jak ty,
I'm going to kill you right now as an example to the other humans!
dlatego zabiję cię, aby dać reszcie przykład tego co czeka buntowników!
No way! He'll kill someone just for having weapons?!
Nie może być! Zabije kogoś za samo posiadanie broni?!
He has no right!
Nie ma prawa!
H-H-Hey, you! Hey! Hey!
H-H-Hej, ty! Hej! Hej!
You have no right to do this, Arlong!
Nie masz prawa, Arlong!
We've paid you tribute money for eight years straight!
Od ośmiu lat bez przerwy płacimy tę twoją daninę!
Why would we suddenly want to rebel now?!
Dlaczego nagle mielibyśmy się buntować?!
Put Mr. Gen down!
Zabieraj łapska od Gena!
Yeah!
Właśnie!
It's not like he used any of the weapons!
Przecież on nawet nie użył tej broni!
Stop it!
Proszę, przestań!
Let Mr. Gen go!
Puść Gena wolno!
I'm saying that the possession of weapons indicates the will to rebel.
Powiedziałem, że posiadanie broni jasno wskazuje na chęć buntu.
Perhaps I ought to wipe this village off the map.
Może jednak powinienem zetrzeć tę wioskę z mapy.
If just one of you lays a hand on us, your village will meet its demise.
Jeśli ktokolwiek z was podniesie na nas rękę, to pożegnacie się ze swoją wioską.
I don't care either way!
Mi tam wszystko jedno!
Get inside, everyone!
Wracajcie do środka!
If we cause trouble now, the last eight years will be wasted!
Jeśli narobimy teraz kłopotów, to osiem lat starań pójdzie na marne!
If we wanted to defiantly fight to our deaths,
Skoro tak bardzo chcieliście walczyć na śmierć i życie,
then the time to do so would've been eight years ago!
to trzeba było to zrobić osiem lat temu!
We all swore that enduring it would be our fight. We swore to live!
Przysięgliśmy przecież, że przetrwanie będzie naszym sposobem walki. Przysięgliśmy żyć!
Mr. Gen!
Gen!
But...
Tak, ale...
Such wise words! You can really give a speech!
Piękne słowa. Mądrego aż miło posłuchać.
Yes! Being alive is a good thing!
Zgadza się! Życie przynosi radość!
Even for puny insects like you!
Nawet dla takich robali jak wy!
Mr. Gen!
Gen!
Not all living things are born equal!
Nie wszystkie żywe istoty rodzą się równe!
Damn you...!
A niech cię...!
Stop!
Przestań!
Don't touch them!
Zostawcie ich!
But, Mr. Gen...!
Ale, Gen...!
If you die, it's all over!
Jeśli którekolwiek z was umrze, to koniec!
Don't stop fighting this battle of endurance!
Nie porzucajcie tej walki o przetrwanie!
Even if I die...
Nawet jeśli umrę...
Nice resolve!
Piękna determinacja!
Pay close attention, humans!
Patrzcie uważnie, człowieczki!
This is what happens to those who show even a hint of sedition!
Właśnie to czeka tych, którzy mają tupet, by mi się stawiać!
Exploding Star!
Wybuchowa Gwiazda!
Wh-What was that?!
C-Co to było?!
Look! Up there!
Spójrzcie! Tam jest!
There's someone on the roof!
Ktoś jest na dachu!
Who the hell are you?!
Coś ty za jeden?!
My name is Captain Usopp, brave warrior of the sea!
Jam jest Kapitan Usopp, dzielny wojownik mórz!
It's him...!
On...!
Th-The world fears me
Ś-Świecie drżyj na mój widok,
and calls me Demon King Usopp, the man from the netherworld!
bowiem Mroczny Król Usopp przybył z czeluści piekła!
I'll give you one last chance to run away!
Wynoście się, a okażę wam łaskę!
I have 8,000–
Moje osiem tysięcy–
Captain Arlong! That's him!
Kapitanie Arlongu! To on!
The guy who got away earlier!
To ten koleś co mi wcześniej nawiał!
Bring tens of thousands of men if you want.
Sprowadź nawet i dziesiątki tysięcy ludzi, jeśli chcesz.
I'll tear apart every last one!
Rozerwę każdego z nich na strzępy!
My exploding star didn't scare him or anything!
Wybuchająca gwiazda nawet go nie ruszyła!
How dare a human...
Żaden podrzędny człowiek...
a lowly, worthless human do this to me?!
nie będzie mnie bezkarnie zaczepiał, zrozumiano?!
Captain Arlong! Wait!
Kapitanie Arlongu! To lekka przesada!
We'll lose another source of cash, like Gosa!
Znowu stracimy źródło dochodu, podobnie jak w miasteczku Gosa!
Human villages are easy to destroy, but our goal is to rule them!
Ludzkie wioski łatwo zniszczyć, ale my powinniśmy nimi rządzić!
If we crush some, we'll just find more!
Jak ich zabraknie, to znajdziemy nowe!
We are the supreme species!
Przecież jesteśmy nadrzędną rasą!
He's wrecking the village!
On zniszczy całą wioskę!
Is he...?!
On...?!
I'm gonna die! I'm gonna die!
Wykituję! Zaraz wykituję!
H-He's still alive! After him!
P-Przeżył to skubany! Za nim!
Crap!
Cholera!
Catch him and kill him!
Złapać i zatłuc!
Hey! Let's get him back to Arlong Park!
Hej! Lepiej zabierzmy go z powrotem do Arlong Parku!
If this goes on, he'll smash the village!
W takim tempie zniszczy całą wioskę!
Yeah!
Racja!
Don't let him get away!
Nie pozwólcie mu uciec!
Who does he take us for?!
Za kogo on nas ma?!
We'll be back.
Jeszcze tu wrócimy.
You'll live for now.
Tym razem ci się poszczęściło.
I'm sorry...
Wybaczcie mi...
I caused you all trouble...
Sprawiłem wam wszystkim kłopot...
What are you talking about?
O czym ty mówisz?
You didn't do anything wrong!
Nie zrobiłeś nic złego!
Yeah!
Właśnie!
But who was that youngster?
Ale kim był ten młodzieniec?
Everyone!
Hej, wy!
It's good to see you again!
Kopę lat!
Nami!
Nami!
It's Nami!
Namcia!
It's her!
To ona!
What's going on?
Co to ma znaczyć?
You never walk right through the village...
Spacerujesz sobie jak gdyby nigdy nic...
I heard a loud noise...
Usłyszałam potworny hałas...
Arlong, huh...?
To robota Arlonga, prawda...?
Just seven million berries left to go.
Jeszcze tylko siedem milionów berry.
Your reputation is as horrible as ever.
Jak widzisz, nadal masz tu fatalną reputację.
That's fine. I'm a pirate, after all!
No cóż. W końcu jestem piratką!
Arlong is surprisingly reasonable.
Arlong jest zaskakująco rozsądny.
Money will fix all this.
Pieniądze załatwią sprawę.
I've almost fulfilled my agreement with Arlong.
Jeszcze tylko trochę i dobijemy targu.
Whatever it takes, I'll earn 100 million berries
Uzbieram te sto milionów berry za wszelką cenę,
and buy this village!
po czym wykupię naszą wioskę!
She tells me to run, but this is exactly the place I'm supposed to be.
Kazała mi uciekać, ale niby dokąd, skoro miałem trafić właśnie tutaj.
I mean, I promised Luffy I'd bring that girl back.
W końcu obiecałem Luffy'emu, że sprowadzę ją z powrotem.
Well then, what should I do now?
No dobra, to co teraz?
Things are starting to get messy.
Zrobił się tu niezły bałagan.
I told you, that's mine!
Mówiłem ci, to moje!
Okay, I'm sorry! You can have this!
No dobrze już! Możesz sobie to wziąć!
You know I can't eat that!
Przecież wiesz, że tego nie zjem!
I'm not a dog, dammit!
Nie jestem psem, cholera!
Quiet!
Cichosza!
It's big...
Spory...
Huh?
Ale co?
What's that?
A to co?
A sea monster!
Morski potwór!
That cow is huge!
Jaka ogromna mućka!
A cow? They don't swim.
Krowa? Przecież one nie pływają.
It's gotta be a hippo.
To raczej hipopotam.
What's something like this doing in the East Blue?!
Co taka bestia robi na East Blue?!
It's a creature from the Grand Line!
Przecież to potwór z Grand Line!
Huh?
Co jest?
What's this guy doing?
O co mu chodzi?
He's after the food!
Pewnie o żarcie!
What?!
Co?!
Hurry and give it to him!
Szybko, daj mu jeść!
He'll capsize the boat!
Bo nam wywróci łódkę!
Gum-Gum Pistol!
Gum-Gumowy Pistolet!
Stay away from my lunch!
Wara od mojego obiadu!
You did it! Incredible, Big Bro Luffy!
Tak jest! To było niesamowite, brachu Luffy!
Looks like you made it mad!
Chyba go wkurzyłeś!
Want some more?!
Jeszcze ci mało?!
You dumbass!
Kretynie!
Don't mindlessly beat up a poor, hungry creature!
Nie znęcaj mi się tu nad głodnym stworzeniem!
He's probably hurt or something and can't catch his own food.
Założe się, że jest ranny i nie może sam niczego upolować.
Isn't that right?
Mam rację?
How sweet.
Cóż za miłosierdzie.
Here, eat up.
No masz, wcinaj.
No need to be shy.
Śmiało, nie wstydź się.
Die, damn you!
Zdychaj, gnoju!
What was that for?! What happened to that sweetness?!
A to niby za co?! Co z miłosierdziem?!
That bastard was about to eat me along with the food.
Drań próbował mnie zeżreć żywcem.
Here he comes! He'll sink the boat!
Wraca! Zatopi nam łódź!
That jerk!
Co za natręt!
Get back. I'll do it.
Odsuń się. Ja się tym zajmę.
Collier Shoot!
Szyjka à la Collier!
Damn hippo...
Hipopotamia jego mać...
Alright! Back to eating!
No! To wracamy do szamy!
Not a bad workout.
Kości sobie rozprostowałem.
These guys are crazy...
Przerażające typki...
What's taking so long?!
Co im tyle zajmuje?!
When is Luffy gonna show up?!
Kiedy ten Luffy raczy się tu zjawić?!
Five more minutes and I'm gonna die of boredom!
Jeszcze pięć minut i umrę z nudów!
Incredible!
To niesamowite!
Not even Hatchan, great octopus officer of the Arlong Pirates, can pull you up!
Nawet Hachyk, wspaniały, ośmiorniczy oficer Piratów Arlonga cię nie wyciągnie!
You're a super-grade fish!
Rybka normalnie ekstraklasa!
I dunno who you are, but you're the gutsiest fish in the East Blue!
Nie wiem coś za jedna, ale odważniejszej rybki na całym East Blue nie widziałem!
Whoa! What the...?!
Och! Co do...?!
Oh!
Och!
It was me all along?
Cały ten czas to byłem ja?
I really am the gutsiest in the East Blue.
Czyli to ja jestem najodważniejszą rybką całego East Blue.
Wait, does that seem strange?
Chwila, czy to nie dziwne?
Sure does.
Trochę dziwne.
Wh-Who are you?!
A-A ty to kto?
Me?
Ja?
I'm Hatchan!
Ja jestem Hachyk!
Call me Hachi!
Ale mów mi Hachi!
Are you a fishman, too?
Też jesteś ryboludziem?
Of course, of course! I'm a ravishing octopus fishman!
Raczej, nie inaczej! Olśniewającym, czarującym ryboludziem-ośmiornicą!
From the looks of it, you're a human?
Z tego, co widzę, jesteś człowiekiem?
Y-Yeah.
A-Ano.
A marine? Or maybe a guest?
Przybywasz z Marynarki? A może w gościnę?
Guest?
W gościnę?
I guess you could say I'm a guest.
No, trochę się tu ugościłem.
Captain Arlong isn't here right now, is he?
Kapitana Arlonga jeszcze nie ma, prawda?
Nope. Where'd he go?
Nie ma. A gdzie poszedł?
Apparently, there's a long-nosed outsider running all over the place.
Podobno jakiś długonosy zbieg błąka się po okolicy.
Arlong went to catch him in Cocoyashi Village
Chwilę po tym, jak zamknął tu jego koleżkę,
after he locked up his buddy here.
Arlong poszedł do wioski Kokoyashi, by go schwytać.
Usopp, huh...?
Usopp, co...?
Guess I'll go save him.
Chyba powinienem mu pomóc.
This Cocoyashi Village...
Ta cała wioska Kokoyashi...
How do I get there?
W którą to stronę?
Get in.
Wsiadaj.
You're a guest, aren't you?
Wspominałeś, żeś gość, tak?
I'll take you there,
Zabiorę cię tam,
swordsman.
szermierzu.
Damn! I can't lose 'em!
Szlag! Nie mogę ich zgubić!
Wh-Where is he?
G-Gdzie on jest?
Who here thinks the Unbelievable Usopp's death would be a great waste of talent?
Który z zebranych tutaj uważa, że śmierć Wspaniałego Usoppa byłaby wielką stratą?
Me!
Ja!
Me! Me! Me! Me!
Ja! Ja! Ja! Ja!
What's this idiot up to?!
Co ten idiota kombinuje?!
Oh, you guys think so, too?
Och, czyli wy też tak myślicie?
I agree!
Ja też!
Wh-What?
C-Co?
Lethal Egg Star!
Zabójcza Technika! Jajkowa Gwiazda!
How'd ya like that?! I guess fishmen aren't so superior!
Co wy na to?! Już nie tacy hop do przodu!
Looks like every one of 'em let Captain Usopp escape!
Wygląda na to, że Kapitan Usopp wam uciekł!
I-I don't know!
J-Ja nic nie wiem!
Huh?
Co jest?
What?
A temu co?
Thanks for your cheers!
Dzięki za otuchę!
As you can see, I'm very much alive!
Jak widać, nic mi się nie stało!
Here's Cocoyashi Village.
Oto wioska Kokoyashi.
Captain Arlong should be here.
Kapitan Arlong powinien gdzieś tu być.
Huh? Oh, great. Thanks.
Co? A, no tak. Dzięki.
No problem! Bye, now!
Nie ma za co! Na razie!
Whoops! I just remembered, I forgot to ask your name!
Ups! Teraz się zorientowałem, że nie spytałem cię o imię!
Huh? Me? Why are you asking for my name again?
Co? Moje imię? A po co ci moje imię?
It's Hatchan!
Moje imię to Hachyk!
Come back again!
Do zobaczenia!
What a strange guy.
Co za dziwak.
Wh-What the hell happened?!
D-Do czego tutaj doszło?!
What happened here...
Co tu się stało...
my brothers?!
bracia moi?!
Roronoa...
Roronoa...
What? What are you trying to say?!
Co? Co próbujesz powiedzieć?!
Roronoa Zoro...!
Roronoa Zoro...!
What?!
Słucham?!
The Pirate Hunter?!
Łowca Piratów?!
Did he come for my bounty?!
Przybył po moją głowę?!
N-No, he didn't come... Th-That guy...
N-Nie, nie przybył tu sam... Tamten gość...
He was... Zoro!
To właśnie był... Zoro!
What?!
Że co?!
That bellyband guy we caught was Roronoa...
Tamten gość z przepaską na brzuch, którego złapaliśmy, to był Roronoa...
I caught him!
Złapałem leszcza!
Wh-What in the world?!
C-Co tu się stało?!
W-Was all this Zoro...?!
T-To robota Zoro...?!
Catching this scum isn't nearly enough to satisfy my hunger!
Samo złapanie tej szumowiny nie jest w stanie mnie zaspokoić!
Y-Yeah, right?! So you should let me go!
C-Co nie?! W takim razie puść mnie wolno!
I was just saying hello earlier!
Ja się tylko chciałem przywitać!
Th-That's how we do it in my village!
W-Właśnie tak się witamy w mojej wiosce!
But you're one of Zoro's men.
Nawet jeśli, to nadal jesteś jednym z ludzi Zoro.
Well, it's only natural for famous bounty hunters to come after me.
Cóż, to nic nadzwyczajnego, że łowcy nagród chcą mojej głowy.
Don't kill me!
Litości!
I don't have anything to do with that Zoro guy!
Nie mam nic wspólnego z tym Zoro!
Enough of your blatant lies.
Dość tych bezczelnych kłamstw.
You also stood against Captain Arlong.
Ty też stawiłeś się Kapitanowi Arlongowi.
Looks like you're going to die either way.
Niebawem i tak skończysz martwy.
H-Hey! As a matter of fact, Zoro and I are really close!
E-Ej! Tak naprawdę, to jestem ważnym kumplem Zoro!
So just try and lay a finger on me!
Więc spróbuj tylko mnie tknąć!
Zoro won't stand by quietly!
Zoro nie puści ci tego płazem!
Oh?
Ach tak?
Which means if I kill you, Zoro will come back?
W takim razie jeśli cię zabiję, to Zoro nam tu grzecznie wróci?
N-No, wait, that's not right!
N-Nie, to zupełnie nie tak!
Killing me is a bad idea! If you keep me alive, Zoro will show up!
Zabijanie mnie to bardzo zły pomysł! Zoro pewnie chciałby mnie żywego!
Actually, Zoro will only show up if you keep me alive!
Wróć, Zoro wróci tu tylko wtedy, jeśli zostawisz mnie przy życiu!
But how exactly did Zoro...
Zastanawia mnie jednak, jakim cudem Zoro...
escape from our prison?
uciekł z naszego więzienia?
What do you mean?
Co masz na myśli?
What I mean is, someone let him escape.
Mam na myśli, że ktoś musiał pomóc mu uciec.
Captain Arlong.
Kapitanie Arlongu.
Does this sound plausible to you?
Co o tym sądzisz?
Perhaps Nami let Zoro infiltrate our turf so he could take your head?
Co jeśli to Nami wpuściła Zoro na twój teren, aby ten mógł cię łatwo dopaść?
N-Now that you mention it, Nami was acting strange earlier.
M-Możliwe. Dziwnie się ostatnio zachowuje ta nasza Nami.
Yeah. She even saved Zoro when he jumped into the water.
No właśnie. Gdy Zoro wpadł do wody, ta skoczyła mu na ratunek.
Don't tell me she was working with Zoro from the very start...
Nie mówcie mi, że cały ten czas była wspólniczką Zoro.
She tricked us all?!
Daliśmy się oszukać?!
Betrayal is her specialty.
W końcu zdrada to jej drugie imię.
That's enough!
Dość tych bredni!
Conjecture won't get you anywhere!
Te pomówienia was nigdzie nie zaprowadzą!
Nami...
Nami...
Watch what you say!
Zważaj na słowa!
Eight years ago, I got this tattoo...
Od ośmiu lat noszę ten tatuaż...
as my oath of loyalty to this crew!
jako dowód lojalności wobec załogi!
Sorry, sorry.
Wybacz, wybacz.
Nami.
Nami.
Obviously, we've upset you.
Masz prawo się gniewać.
But relax. I don't suspect you at all.
Jednak możesz być spokojna. Nigdy bym cię nie podejrzewał.
We've known each other for eight years now!
To prawda, znamy się już od ośmiu długich lat!
We were just a little on edge.
Po prostu nas trochę poniosło.
Right, Nami?
Mam rację, Nami?
The ones we need to get rid of are Roronoa Zoro and his group!
Ci, których powinniśmy się pozbyć, to Roronoa Zoro i reszta jego bandy!
H-Hey, Nami!
H-Hej, Nami!
S-Say something!
P-Powiedz no coś!
N-Nami!
N-Nami!
Zoro just had to make trouble...
Oczywiście, że Zoro musiał nabałaganić...
What's wrong, Nami?
Coś nie tak, Nami?
You look a little pale.
Trochę zbladłaś.
As for long-nose here...
A co do koleżki długonosego...
not even you can save him now.
nawet ty nie zdołałabyś go już uratować.
Not after he's defied Captain Arlong.
Nie po tym, jak sprzeciwił się Kapitanowi Arlongowi.
How long...
Jak długo...
How long are you going to suspect me?!
Jak długo zamierzacie mnie podejrzewać?!
You're too clever, you see.
Jesteś zbyt sprytna na swoją niekorzyść.
I almost have the money Arlong and I agreed to!
Już niebawem zgromadzę całą sumę, na którą umówiłam się z Arlongiem!
Why would I betray you now?!
Po co miałabym was teraz zdradzać?!
I'm well aware...
Tak, wiem o tym...
that eight years ago you agreed to pay Arlong 100 million berries for Cocoyashi village.
Osiem lat temu umówiłaś się z Kapitanem Arlongiem na wykup wioski Kokoyashi za sto milionów berry.
I just can't make sense of it though.
Po prostu nie mogę czegoś pojąć.
You betrayed both your mother and the villagers. You only trust money.
Zdradziłaś własną matkę i mieszkańców swojej wioski. Ufasz jedynie pieniądzom.
Why do you care so much for Cocoyashi?
Skąd więc ta troska o wioskę Kokoyashi?
Why such a puny little village?
Co różni ją od reszty marnych wiosek?
Actually, I found this...
I tak się składa, że znalazłem coś takiego...
in your room.
w twoim pokoju.
Th-That's...
P-Przecież to...
my...
moja...
S-Say what?!
C-Co powiedziałeś?!
Usopp's been captured?!
Złapali Usoppa?!
Yeah! They took him to Arlong Park a little while ago!
A tak! Nie tak dawno temu zabrali go do Arlong Parku!
That youngster was brave, but he defied Arlong!
Dzielny to był młodzieniec! Postawił się samemu Arlongowi!
He's surely dead by now!
Pewnie już go załatwili!
Damn...
Niech to...
Why did he have to get caught right after I killed all that time there?
Cały czas tam byłem, a ten daje się złapać akurat, jak sobie poszedłem?
Usopp! Don't die on me!
Usopp! Nie waż mi się umierać!
Go! To Arlong Park!
Cała naprzód! Do Arlong Parku!
Hang on, Nami!
Czekaj na mnie, Nami!